(ได้รับแรงบันดาลใจจากเรื่องจริง)
สุขสันต์วันเกิดนะ เฮเซลน้อยของแม่
แม่เอาโดนัทมาด้วยนะ
นึกว่าคืนนี้เราจะกินเค้กกันซะอีก
ทำไม ขอพรสองรอบไม่ได้เหรอ
ก็ได้
นี่ของเฮเซลหมดเลยเหรอ
เลิกน้ำลายหกใส่ของพี่ได้แล้ว แม็กซ์
- หนูแกะสักกล่องได้ไหม - กล่องเดียวนะ ที่เหลือไว้คืนนี้
ทำไมพี่ได้เยอะจัง
สิบห้าขวบได้ 15 ชิ้น ตามนั้นแหละ
พี่ได้ 16 ชิ้น
กล่องสีน้ำเงินเข้มตรงนั้น อันนั้นของลูก
- ขอบคุณค่ะ แม่รู้ได้ยังไง - จ้ะ
เพราะแม่เจ๋งที่สุด มากอดหน่อย สาววันเกิด
- มาซิ - พ่อ พ่อตัวเปียก
ลูกรัก นี่ฝน ไม่ใช่เหงื่อ
- เหม็นหึ่งเลย ไปอาบน้ำ - ไปอาบน้ำเถอะ พ่อ
ไม่ชอบแบบนี้เลย ทำอะไรน่ะ แม็กซ์
- ทำอาหารเช้า - นั่นไม่ใช่อาหารเช้า นั่นน้ำตาล
ฉันอนุญาตเอง
ถึงไม่กินที่บ้าน เขาก็ไปหากินข้างถนนอยู่ดี
ข้างถนนเหรอ ลูกจะไปรู้อะไร ลูกอายุ 15
หนูรู้เรื่องข้างถนน
ไม่ชอบเมคอัปหนูเหรอ
พระเจ้า แก้เลย
ลูกต้องเลือกสีที่เหมาะกับ สีผิวตัวเองมากที่สุด
ซึ่งสีโทนอุ่นเหมาะกับลูกมาก
- เอาล่ะ พ่อจะไปอาบน้ำนะ - พ่อ
(สุขสันต์วันเกิดเจ้าต่าย)
สวยมากเลยจ้ะ สาววันเกิด
- ชิลลิแวกคืออะไร - อะไรนะ
ชิลลิแวก มันคืออะไร
ลูกไปเอามาจากไหน
การ์ดวันเกิด หนูได้มาทางไปรษณีย์
"ถามแม่หนูสิ มันเป็นสถานที่ พิเศษสำหรับครอบครัว"
- มีอะไรเหรอคะ - เปล่าจ้ะ
- ใครครับ - ก็...
ไม่รู้สิ
โห สยองสุด
เก็บข้าวของซะ เราจะไปโรงเรียนแล้ว
ในนี้เขียนว่าเป็นครอบครัวนะแม่
แม่มีลุงคนหนึ่งอยู่ที่ออริกอน
เขาอยู่บ้านพักคนชรา
ถ้าเขาเขียนมาอีก บอกแม่ด้วยนะ
เขาชื่ออะไร - ใส่รองเท้าซะ เราต้องไปแล้ว
- ไปสิ - ก็ได้
ต้องซื้อเทียนไหม
ซื้อ เดี๋ยวฉันแวะซื้อ ระหว่างทางกลับบ้าน
ขอบคุณ
- คุณโอเคไหม - โอเค ฉันสบายดี
โอเค
ว่าไง
- อรุณสวัสดิ์ เมลิสซ่า - อรุณสวัสดิ์
- ว่าไง - ไง
ที่เธอพูดเมื่อกี้
เธอไม่ได้พูดแบบนั้น ก่อนที่เราจะจับเธอขึ้นเครื่องบิน
- อรุณสวัสดิ์ - ไง เมลิสซ่า
อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ - ไง
อรุณสวัสดิ์ สจ๊วต
ไอวี่หัวเสียเรื่องอะไร
- ก็เรื่องเดิมๆ - แขกหรือพิธีกร
แม่จากโคโลราโด ที่ลูกสาวถูกฆ่าเมื่อปีที่แล้ว
- นางบอกว่าจะไม่ออกรายการ - เงินหรือประหม่า
โอเค ฉันจะให้เธอแต่งหน้าทำผม แล้วค่อยให้เธอตัดสินใจ
โอเค บาย
- สวัสดี ไอวี่ - สวัสดี เมลิสซ่า
นางชื่อแคธี่ วีฟเวอร์ ลองทำให้นางสงบลงหน่อย
- ได้ไหม - โอเค
- ขอบคุณ - จ้ะ
ตาเธอแล้ว เมล
คุณดูดีอยู่แล้ว
เราจะตกแต่งขั้นสุดท้าย
และทำให้คุณเปล่งประกาย แบบกวินเน็ธ พัลโทรว์
ค่ะ
แต่บอกตามตรง ฉันไม่แน่ใจว่าจะไหวไหม
ฉันควรจะเกลี้ยกล่อมคุณ
แต่รู้กันแค่เราสองคนนะ ฉันไม่มีส่วนได้ส่วนเสียอะไรเลย
รู้ใช่ไหมว่าลูกสาวฉันถูกฆ่า
- ค่ะ เสียใจด้วยจริงๆ - ผ่านมาหนึ่งปีแล้ว
ตำรวจไม่เจออะไรเลย
ฉันคิดไม่ออกแล้ว ว่าจะมีวิธีไหนทำให้คนสนใจลูกฉัน
นอกจากมาออกรายการนี้
แล้วมันไม่ดีตรงไหนคะ
สามีฉันบอกว่ามันทำให้เราดูสิ้นหวัง
แม่ที่ไหนจะไม่สิ้นหวังและอยากรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับลูกตัวเอง
ฉันก็พูดแบบนั้น
มีผู้ชายคนหนึ่งมานั่งเก้าอี้ฉัน เมื่อสองสามเดือนก่อน
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญ ด้านอาชญากรรมรุนแรง
เขาบอกว่าคนอเมริกันห้าในหกคน
จะเป็นเหยื่ออาชญากรรมรุนแรง สักครั้งในชีวิต
คุณรู้ใช่ไหมว่ามันหมายความว่าอะไร
แคธี่ คุณไม่ได้ตัวคนเดียว
ฉันเคยอ่านเจอว่า ทุกการกระทำที่รุนแรง
คือหินที่ตกลงไปในน้ำ
ถ้าคุณเงียบเฉย
แรงกระเพื่อมของบาดแผล จะขยายไปเรื่อยๆ
ลากทุกคนที่สัมผัสมันลงไปด้วย
- ขอโทษนะคะ - ไม่ค่ะ เชิญเลย
อาจจะเป็นลูกๆ คุณก็ได้
(เฮเซล ที่นี่)
(ใช่ที่ที่ลุงเพี้ยนของแม่ พูดถึงหรือเปล่า)
(สวยนะ ไปตั้งแคมป์ไหม)
มีคนฆ่าลูกสาวคุณ แคธี่
คนคนนั้นจะต้องได้รับผลที่ตามมา
เขาต้องชดใช้ในสิ่งที่ทำลงไป
และคุณต้องทำให้เขาชดใช้ให้ได้
เมลิสซ่า
- ทำบ้าอะไรของเธอ - ไม่มีอะไร ฉัน...
ถ้าฉันเสียนางไป เราจะขาดตัวดึงอารมณ์ผู้คน
แล้วเราก็จะเป็นเหมือนรายการอื่น
เวลาฉันขอให้เธอใจเย็น...
ฉันว่าฉันพร้อมจะออกรายการแล้วค่ะ
ดร.เกร็กอยากพบคุณจะแย่แล้ว
- ขอบคุณค่ะ - ยินดีค่ะ
คุณดูดีมาก
- ค่ะ ไปกันเถอะ - โอเค
- คุณต้องทำได้ดีแน่ - ขอบคุณค่ะ
ขอโทษค่ะ มีเทียนวันเกิดไหม
- ครับ สุดทางเดินเลย - ขอบคุณ
(เทปกาว)
(โทรศัพท์เติมเงิน ไม่มีใบเสร็จ ไม่ต้องกังวล)
ขอไอ้นั่นด้วยได้ไหมคะ ใช่
ได้เลยครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณ
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู"
"แฮปปี้เบิร์ธเดย์เดียร์เฮเซล"
- สนุกดีนะ - ค่ะ
- ลูกดูมีความสุขดีนะ - ใช่
ใช่
ฉันล้างเอง คุณไปวิ่งเถอะ
- แน่ใจนะ - แน่
คุณมีวิ่งมาราธอนเดือนพฤษภาคมนี่ ไปเถอะ
คุณเป็นแม่ที่ดี รักนะ
รักเหมือนกัน
(เรือนจำรัฐออริกอน โทรหานักโทษ)
(เข้าเยี่ยม)
(พูดคุยกับนักโทษทางโทรศัพท์)
- เดี๋ยวผมกลับมา - จะรอนะ
"ขอบคุณที่โทรหาเรือนจำออริกอน"
"กรุณากดหมายเลขกล่องจดหมาย แล้วกดเครื่องหมายสี่เหลี่ยม"
โอเค...
- สวัสดี - สวัสดีค่ะ
ฉันเรเน่ เพิ่งย้ายมาค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันเมลิสซ่า คือว่า... ฉันคุยโทรศัพท์อยู่ ขอบคุณนะ
ฉันจะพูดช้าๆ นะ คุณจะได้เข้าใจ
อย่ามายุ่งกับฉันและลูกๆ ของฉัน
อย่ามายุ่งกับชีวิตฉัน เลิกเขียนจดหมายหาฉัน
ฉันไม่อ่านหรอก ไม่เคยอ่าน
และถ้าคุณเขียนจดหมายถึงลูกฉัน
หรือส่งรูปวาดโรคจิตมาอีก ฉันสาบานต่อพระเจ้าเลย
ฉันจะทำทุกอย่าง เพื่อให้ชีวิตอันน่าสมเพชของคุณ
- น่าสมเพชยิ่งกว่าเดิม - โทษนะคะ ฉัน...
ขอโทษจริงๆ ตอนนี้ฉันคุยไม่ได้
ฉันจะไม่หยุดร้องเรียน
จนกว่าคุณจะโดนพราก สิทธิพิเศษทุกอย่าง
ทีวี โทรศัพท์ อินเทอร์เน็ต คนมาเยี่ยม ทุกอย่าง
สิ่งที่คุณทำลงไป คุณต้องอยู่กับมัน
ไปตลอดชีวิตเฮงซวยของคุณ ในห้องขังคนเดียว
- อรุณสวัสดิ์ สจ๊วต - ไง มีเรื่องอะไรใหม่ๆ บ้างไหม
ก็ไม่เชิง เธอล่ะ
ขอล่ะ ได้ดูช่วงของแคธี่ วีฟเวอร์ไหม
นางทำคนดูร้องไห้ทั้งห้องส่งเลย
เมลิสซ่า
ฉันทาบิธา ผู้ช่วยของดร.เกร็ก เขาอยากคุยกับคุณ
ดร.เกร็กอยากคุยกับฉันเหรอ
โอเค
(เดอะดร.เกร็กโชว์)
ใช่ไหม ไม่ ยังก่อน ไม่
สวัสดีค่ะ
พอดีผมติดสายอยู่นิดหน่อย เชิญนั่งก่อน
ไม่ โอเคไหม
ผมมีประชุม
ไว้ค่อยคุยกันนะ
- ขอเวลาเดี๋ยว - ค่ะ
- เมลิสซ่า - ค่ะ สวัสดี
- นี่จอห์น จากฝ่ายกฎหมาย - ครับ
คุณทำงานกับเรามานานแค่ไหนแล้ว
- สองปี - สองเหรอ ใช่
แล้วคุณมาจากไหน
ส่วนใหญ่ฉันรับงานฟรีแลนซ์ รับแต่งหน้าเจ้าสาว
ไง คุณอยาก... ขอโทษค่ะ อยากให้ฉัน...
ไม่ๆ เข้ามาสิ ไอวี่
ผมเพิ่งรู้เรื่องเมลิสซ่า เพิ่มขึ้นมานิดหน่อย
ดร.เกร็ก ถ้านี่เป็นเรื่องเมื่อวาน
ที่ฉันพูดกับแคธี่ ฉันขอโทษจริงๆ
ไอวี่ คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ ฆาตกรหน้ายิ้มบ้าง
คนขับรถบรรทุกฆาตกรต่อเนื่อง จากแถวนี้น่ะเหรอ
เขาฆ่าคนในยุค 90 เป็นฆาตกรต่อเนื่อง แต่ไม่ถึงสิบราย
เคยส่งจดหมายให้หนังสือพิมพ์ ลงลายเซ็นเป็นรูปหน้ายิ้ม
- ใช่ - ค่ะ ทำไม
มีอะไรจะเสริมไหม เมลิสซ่า
ทำไมเธอต้อง... เกิดอะไรขึ้น นี่อาชญากรรม เธอเป็นช่างแต่งหน้า
แต่ก่อนหน้านี้ ฆาตกรหน้ายิ้มโทรมารายการนี้
และบอกว่ามีข้อมูล เกี่ยวกับการฆาตกรรม
อะไรนะ
นายหน้ายิ้มคนนี้พูดชัดเจนว่า
มีแค่สองคนที่นี่ที่เขาจะคุยด้วย
ผม และเมลิสซ่าคนนี้
ดังนั้น คุณคงรู้ว่า ผมจะถามอะไรคุณต่อนะ เมลิสซ่า
ทำไม
ฉันไม่รู้เลยค่ะ
จริงเหรอ เขาบอกว่าเขา เขียนจดหมายถึงคุณมาหลายปีแล้ว
พระเจ้า เธอเป็นพวกที่ ตกหลุมรักฆาตกรต่อเนื่องเหรอ
แล้วตอนนี้เราต้องทำเรื่องเธอ เพราะว่า... ไม่นะ
- ไม่ๆ - ไม่ใช่ๆ
เขากำลังจะโทรมาอีก ถ้าคุณไม่บอกผม เขาจะบอกเอง
ดร.เกร็กคะ เขาโทรมาแล้ว
เขาเป็นพ่อฉัน
(แฮปปี้เฟซ)
โอเค เมลิสซ่า ถ้าคุณคิดว่าพ่อคุณโกหก
ช่วยบอกอะไรก็ได้ ที่เป็นประโยชน์ทีนะ โอเคไหม
- โอเค - ดีๆ
พร้อมแล้ว ทาบิธา
สวัสดีครับ ผมดร.เกร็ก
ผมอยู่กับไอวี่ แคมป์เบลล์
โปรดิวเซอร์ รายการอาชญากรรมของผม
จอห์น ฮาวเลอร์จากฝ่ายกฎหมาย และเมลิสซ่า รีด
ผมกำลังพูดอยู่กับใคร
"ผม"
นั่นคีธ เจสเปอร์สัน ฆาตกรหน้ายิ้มหรือเปล่า
"ไม่ได้ยินเสียงเมลิสซ่าเลย เธออยู่ไหน"
ก่อนจะพูดเรื่องนั้น ผมขอพูดให้ชัดเจนก่อน
ผมไม่ชอบถูกหลอกใช้
ถ้าคุณแค่จะโทรมาบอกว่า เมลิสซ่าเป็นลูกสาวคุณ
เธอบอกผมแล้ว
"นี่ไม่เกี่ยวกับเมลิสซ่า"
"นี่เป็นการพยายาม เปิดเผยความจริงกับสื่อ"
ครับ
ความจริงเรื่องอะไรครับ
"ผมต้องได้ยินเสียงเมลิสซ่าก่อน"
ต้องการอะไร
"ไง มิสซี่"
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
"นั่นสินะ ลูกอยู่ที่ทำงาน"
- "พ่อแค่อยากคุยกับลูก พ่อ..." - ฉันพูดไปแล้ว
ฉันบอกให้ไสหัวไป หรือไม่ได้ยินข้อความฉัน
"พ่อเลี้ยงลูกมา ให้พูดแบบนี้ต่อหน้าเจ้านายเหรอ"
เรื่องนั้นให้ผมกังวลเองครับ
แล้วความจริงที่ว่าคือเรื่องอะไร
"ต้องเป็นเก้า"
คุณบอกว่าเก้าเหรอ เก้าอะไร
"ตอนผมสารภาพเมื่อปี 95 ผมเก็บไว้คนหนึ่ง"
(ตอแหล)
ทำไมต้องเก็บเหยื่อไว้คนหนึ่งด้วย
"ไม่รู้เหรอว่าบางครั้ง ฆาตกรต่อเนื่องก็ทำแบบนั้น"
แล้วทำไมมาสารภาพตอนนี้
"ผมเริ่มแก่แล้ว"
"ผมต้องทำให้มันถูกต้อง ตอนที่ยังทำได้"
ไร้สาระ คุณมันขี้โกหก
"พ่อพยายาม ทำให้มันถูกต้องอยู่ มิสซี่"
คุณไม่เคยพยายาม ทำให้อะไรถูกต้องเลย
"พ่อเคยบอกแล้วไง เหยื่อมีเก้าคน"
- คุณไม่เคยบอกฉัน - "งั้นลูก..."
"น่าจะอ่านจดหมายพ่อบ้างนะ"
- เหยื่อชื่ออะไร - "หญิง"
หญิงอะไร
"นิรนาม"
คุณไม่รู้ชื่อเธอ หรือแค่โกหกเพื่อปั่นหัวลูกสาวคุณ
"ผมรู้ทุกอย่างแหละ แต่มันจะง่ายเกินไป"
ไหนว่าคุณพยายามจะทำให้มันถูกต้อง
"ก็ใช่"
"แต่คุกมันน่าเบื่อ"
"และการโทรนี้ก็ถูกบันทึกไว้"
"ผมจะบอกเมลิสซ่าคนเดียว ซึ่งๆ หน้า"
นี่ เมลิสซ่า เมลิสซ่า เดี๋ยว
เรือนจำต้องขับรถไปสี่ชั่วโมง เธอไปพรุ่งนี้เช้าได้ไหม
- ฉันต้องกลับไปทำงาน ไอวี่ - เขาเพิ่ง...
เขาบอกว่าเขาฆ่าผู้หญิงอีกคน เธอกลับไปทำงานเฉยๆ ไม่ได้
เขาโกหก เขาพยายามปั่นหัวฉันอีกแล้ว
งั้นก็... เอาชนะเขาสิ อย่าวิ่งหนี
อย่าเอาฉันไปทำรายการเลย
โอเค
เธอพูดถูก ฉันขอโทษ
งั้นก็ช่วยให้ฉันเข้าใจหน่อย
เธอเคยไปเยี่ยมเขาไหม
สองครั้ง ตอนฉันอายุ 15 หลังจากที่เขาถูกจับครั้งแรก
กับตอนที่ฉันท้องลูกสาว
ไม่มีครั้งไหนช่วยได้
ครอบครัวเธอรู้ไหม
เบนสามีฉันรู้ แต่เราบอกลูกๆ ว่าเขาตายแล้ว
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
นี่มันโคตรแย่
รู้ไหมว่าอะไรแย่กว่า
ถ้าเขาไม่ได้โกหก ยังมีครอบครัวหนึ่ง
ที่สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น กับลูกสาวพวกเขา
เราหาคำตอบให้พวกเขาได้
แค่นั้นจริงๆ ฉันสาบาน
ฉันต้องคิดดูก่อน
(เดอะดร.เกร็กโชว์)
(พระเจ้าอยู่ที่นี่)
- พ่อกลับมาแล้ว - มานี่สิ
ระวังหัวนะ นั่นแหละ โอ้ มิสซี่
คิดถึงจัง
- นี่ลูก - ขอบคุณครับ
พ่อมีอะไรมาให้ อยากดูไหม
โอเค หลับตาสิ
แบมือ
พ่อซื้อมาให้จากร้านในแอริโซนา
ผู้หญิงคนนั้นบอกว่า มันคือหินของพระบิดาแห่งท้องฟ้า
เอาไว้คุ้มภัยและมอบความรักที่ยั่งยืน
ชอบไหม
"วันอาทิตย์ที่ 22 พฤษภาคม ผมจอห์น วอลช์"
"สองนักโทษหลบหนี ที่อเมริกาต้องการตัวมากที่สุด"
"ถูกจับกุมตั้งแต่ที่เราออกอากาศ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว"
"คืนวันศุกร์ เวลา 21:45 น. สตีเฟ่น แรนดัล ดาย"
"โบกรถตำรวจซานดิเอโก"
"และเข้ามอบตัว ดายถูกประกาศจับข้อหา..."
ฉันบอกว่าลูกยังเด็ก เกินกว่าจะดูอะไรพวกนี้นะ คีธ
เราซวยแล้วล่ะ
เขาโกหกคุณ พยายามดึงคุณกลับเข้ามาในชีวิต
หรือมีครอบครัวที่สูญเสียลูกสาวไป
และจะไม่มีวันได้คำตอบ
ที่ทำงานคุณบอกคุณแบบนั้นเหรอ รู้ไหมว่ามันปั่นหัวแค่ไหน
สิ่งที่พ่อคุณทำ ไม่ใช่ความรับผิดชอบของคุณ
สิ่งที่เขาพูดและสิ่งที่ฉันเห็น
ฉันรู้ ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ แต่ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
- ตอนนั้นคุณยังเด็ก - ตอนนี้ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว
จำไม่ได้เหรอว่าเกิดอะไรขึ้น ครั้งล่าสุดที่คุณไปที่นั่น
ผมจำได้ คุณไม่โอเคอยู่หลายเดือน สภาพคุณอย่างกับผี
ฉันแค่... ฉัน...
ฉันรู้ว่าถ้าฉันไม่ไปจัดการเขา
เขาก็จะไม่หยุดทำแบบนี้ เขาจะไม่มีวันเลิกยุ่งกับเรา
ผมไม่แน่ใจว่าคุณอยากให้เขา เลิกยุ่งกับคุณหรือเปล่า
หมายความว่ายังไง
เพราะถึงแม้ เขาจะทำเรื่องพวกนั้นไป
คุณก็ยังรักเขาอยู่
เขาไม่ได้เป็นปีศาจร้ายตั้งแต่แรก เขากลายมาเป็นทีหลัง
ก่อนหน้านั้นเขาเป็นแค่... พ่อฉัน
คุณไม่เคยเห็นด้านนั้น แต่ฉันเคย
โอเค
แล้วเราจะบอกลูกๆ ว่ายังไง
- นี่ เธอโอเคไหม - โอเค ขอบคุณ
พวกคุณมีเวลาหนึ่งชั่วโมง โอเคนะ
- ดีใจที่ได้เจอนะ มิสซี่ - อย่าเรียกฉันแบบนั้น
คุณเจสเปอร์สัน ฉันไอวี่ แคมป์เบลล์ ที่คุยกับคุณทางโทรศัพท์
อ๋อ ใช่
ผมชอบงานคุณนะ
ขอบคุณ ขอบคุณค่ะ
เรือนจำอนุญาตให้เรา บันทึกบทสนทนานี้ได้
แต่ฉันต้องให้คุณเซ็นยินยอม
นี่เป็นสิ่งที่พ่อ ควรให้ทนายดูก่อนหรือเปล่า
คุณอยากให้เรามาคุยเรื่องฆาตกรรม ตอนนี้เราก็มาแล้ว พูดมา
ลูกจำชิลลิแวกได้ไหม
จำวันที่เราไปว่ายน้ำกัน แค่สองคนได้ไหม
หลังจากนั้น เราก็นั่งริมฝั่ง แล้วมองไปที่แม่น้ำ
แล้วลูกก็พูดว่า
"ดูแม่น้ำสิพ่อ มันระยิบระยับมากเลย"
"หนูว่าชิลลิแวกเป็นผู้หญิง"
ลูกจำได้
คุณเจสเปอร์สัน คุณสัญญาแล้ว
คุณจะบอกเราเรื่องเหยื่อรายที่เก้า หญิงนิรนาม
เราพร้อมบันทึกทุกอย่างที่คุณพูด
แต่คุณต้องเซ็นยินยอมก่อน
ฉันบอกไอวี่แล้วว่านี่ก็แค่คำโกหก เพื่อให้ฉันมาที่นี่
- พ่อก็หวังอย่างนั้น - งั้นก็พิสูจน์สิ เธอชื่ออะไร
ถ้าพ่อบอก ลูกก็จะลุกขึ้นแล้วเดินออกไป
แล้วพ่อก็จะไม่ได้เจอลูกไปอีก 15 ปี
ถ้าคุณไม่บอก ฉันจะลุกขึ้นแล้วเดินออกไป
และคุณจะไม่ได้เจอฉันอีกตลอดชีวิต
มีสองทางเลือก เจสเปอร์สัน
เซ็นแบบฟอร์ม ไม่ก็กลับเข้าห้องขัง
ผมว่าจะเก็บนี่ไว้
ดูซิว่าจะเอาไปทำอะไร ที่เป็นประโยชน์ได้บ้าง
พ่อ ให้เธอไปเถอะ
ได้ยินที่ตัวเองพูดไหม
ลูกพูดว่าพ่อ
ฉันจะติดนี่ไว้กับเสื้อคุณนะ
- อ๋อ ได้ - โอเค
มิสซี่ ลูกจะลุกมาแต่งหน้าให้พ่อไหม
ทำให้พ่อดูหล่อขึ้นกล้อง
- คุณทำเพราะแบบนี้ใช่ไหม - อะไรนะ
เพื่อเรียกร้องความสนใจ และได้ออกทีวี
พ่อไม่ใช่คนที่เคยวิ่งไปรอบบ้าน
แกล้งทำเป็นดอลลี่ พาร์ตันนะ
"เอาอีกแล้ว"
"พอฉันเริ่มตั้งสติได้"
"เธอก็เดินเข้าประตูมา เหมือนที่เคยทำก่อนหน้านี้"
"และกุมหัวใจฉันไว้ ด้วยนิ้วก้อยของเธอ"
จะบอกว่า ฉันเป็นคนเรียกร้องความสนใจเหรอ
เปล่า พ่อจะบอกว่า ลูกยังเป็นลูกสาวตัวน้อยของพ่อ
ที่คอยล้วงหาสมบัติในกระเป๋าพ่ออยู่
- ลูกถึงได้มาที่นี่ - ไม่ ฉันไม่ได้มาหาคุณ
เรามาหาความจริง คีธ บอกเรามาเถอะ
ผมจะบอก ทันทีที่มิสซี่บอกว่าทำไม
เธอถึงทำเหมือนตัวเอง เป็นดั่งพรจากพระเจ้า
ทั้งที่เธอเป็นคนที่ได้ประโยชน์ จากทุกครั้งที่ผมฆ่าคน
ว่าไงนะ
ทุกครั้งที่มีผู้หญิงหายใจเฮือกสุดท้าย
ลูกจะได้ของขวัญ
เวลาที่ได้อยู่กับพ่อ
พ่อต้องไปอยู่กับลูกหลังจากฆ่าคน
เพราะมันทำให้พ่อ ไม่ต้องอยู่ในความมืดมิด
พ่อเลยเอาของกระจุกกระจิก และของขวัญชิ้นใหญ่
ที่พ่อรู้ว่าแม่ของลูก ไม่มีปัญญาซื้อมาให้
ลูกอมทั้งหลาย
และพอเห็นลูกมีความสุข มันก็ลบ...
ทุกอย่างที่พ่อทำลงไป
เพราะถ้าลูกรักพ่อขนาดนั้น และพ่อก็รักลูกขนาดนั้น...
งั้นพ่อก็คงไม่แย่ขนาดนั้นหรอก
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเหยื่อรายที่เก้า
เพราะหลังจากฆ่าเธอ พ่อเอาแทรมโพลีนมาให้ลูก
จำได้ไหม มันเป็นของขวัญชิ้นสุดท้ายที่พ่อให้ลูก
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
ขอเข้าห้องน้ำหน่อยนะคะ ขอบคุณ
เจสเปอร์สันคือพ่อของคุณสินะ
ฉันจะขอบคุณมากถ้าคุณไม่บอกใคร
ผมจะขอบคุณมาก ถ้าคุณทำให้ผมไม่เสียเวลาเปล่า
ใจเย็น ผมแค่อยากรู้ว่าคุณ เป็นไอ้โรคจิตเหมือนพ่อคุณหรือเปล่า
ผมว่าเวลาหมดแล้วล่ะ ไอวี่
เดี๋ยวๆ คุณเจสเปอร์สัน คุณยังไม่ได้บอกอะไรเราเลย
ฉันต้องได้อะไร กลับไปให้ดร.เกร็กบ้าง
ไม่งั้นเขาจะไม่ให้เรามาอีก
เหยื่อชื่ออะไร คุณเอาเธอไปทิ้งที่ไหน
ถามมิสซี่สิ
เธอรู้
นี่
- ไหน เธอดื่มไปกี่แก้วแล้ว - สอง
งั้นฉันขอสองแก้วด้วย
ฉันรู้ว่าวันนี้มันหนักมาก
ต้องใช้มากกว่าสองแก้วถึงจะลืม
ดี เพราะฉันอยากให้เธอจำให้ได้
จำอะไร
ตอนที่เธอไปเข้าห้องน้ำ
ฉันพยายามเค้น ให้เขาบอกอะไรสักอย่าง
และเขาไม่ได้บอกอะไรเลย เพราะเขาโกหก
ที่จริงก็ไม่นะ
เขาบอกว่า "ถามมิสซี่สิ เธอรู้"
ถามอะไรฉัน ฉันจะไปรู้อะไร
ฉันถึงได้ถามเธอไง
- ฉันไม่รู้เลย ไอวี่ สาบานได้ - โอเค
แทรมโพลีน
มันเป็นของขวัญชิ้นสุดท้าย ที่เขาให้เธอก่อนถูกจับจริงไหม
ใช่ คงงั้น
ตอนนั้น ฉันอายุ 15
"ตอนนั้นเป็นฤดูหนาว ฉันใส่เสื้อหนาวฟูฟ่อง"
แทรมโพลีน
- "ฉันได้มันเป็นของขวัญคริสต์มาส" - อยากกระโดดไหม
พ่อคะ
ต้องเป็นหลังจากนั้นแน่
โอเค คริสต์มาส คริสต์มาส คริสต์มาส
- อะไรน่ะ - ลำดับเวลาการฆาตกรรม
พระเจ้า
ขอโทษนะคะ คือว่า ขออีกแก้วได้ไหม
เอาไปทั้งขวดจะถูกกว่านะคะ
จริงๆ แบบนั้นก็ดีนะ ขอบคุณค่ะ
นี่ชีวิตเธอเหรอ
ไอวี่ แคมป์เบลล์ นั่งเรียง ลำดับเวลาของฆาตกรต่อเนื่อง
ชีวิตฉันคือทุกอย่าง ที่ข่าวอาชญากรรมล่าสุดต้องการ
ไม่หดหู่บ้างเหรอ
ที่ต้องคิดถึงเรื่องเลวร้าย ที่เกิดขึ้นกับผู้คนตลอดเวลา
เธอก็รู้ว่าเรื่องเลวร้าย ไม่ได้เกิดขึ้นเอง
เรื่องเลวร้ายเกิดขึ้นจากผู้คน และนั่นทำให้ฉันสนใจ
(เกมมรณะ)
เกมมรณะคืออะไร
บอกมาเถอะ
เขาชอบบีบคอเหยื่อ แต่ไม่ใช่เพื่อฆ่า
เขาจะบีบคอเหยื่อแค่พอประมาณ ให้เกือบหมดสติ
บางครั้งก็หลายชั่วโมง
เพื่อที่จะได้ข่มขืนซ้ำ
นึกว่าเธอรู้อยู่แล้ว
ฉันพยายามเลี่ยงรายละเอียด
ฉันให้อเดลติดต่อบริษัทรถบรรทุกได้
ฉันเหนื่อยแล้ว ฉันขอตัวก่อนนะ
เธอจะไม่เป็นไรใช่ไหม
เรามาทำอะไรที่นี่คะ
พ่อรู้วิธีฆาตกรรมที่สมบูรณ์แบบ
เทปกาวมีประโยชน์มาก แต่ลูกต้องเอามันไปด้วย
เพราะเดี๋ยวนี้ตำรวจ สามารถเก็บรอยนิ้วมือจากมันได้
แบบนี้
สายรัดดีกว่าเยอะเลย
หนูว่าพ่ออ่านหนังสืออาชญากรรม มากเกินไปแล้ว
(เหยื่อฆาตกรหน้ายิ้ม)
(คำสารภาพของเจสเปอร์สัน)
"คีธ ฮันเตอร์ เจสเปอร์สัน หรือฆาตกรหน้ายิ้ม"
"สารภาพกับทางการว่า เมื่อห้าปีก่อน"
"เขาล่อลวงเหยื่อรายแรก เคลลี่ เดวิส"
"มาที่บ้านหลังนี้ในพอร์ตแลนด์"
"ซึ่งเป็นที่อยู่ของเขากับแฟน ในขณะนั้น"
คิดว่าไง
เข้ามาสิ พ่อจะพาไปดู
"เจสเปอร์สันบอกว่าเขาทุบตีเคลลี่ อย่างโหดเหี้ยมในห้องนั่งเล่น"
"และบีบคอเธอจนเสียชีวิต"
"เขาอ้างว่า เธอมีเพศสัมพันธ์กับเขาโดยสมยอม"
"แต่ตำรวจไม่คิดเช่นนั้น"
"นี่บ้านแอลลิสันเหรอ"
เธอนิสัยดีนะ เธอยอมให้พ่อย้ายเข้ามา
ไม่อยากเชื่อว่าพ่อมีแฟนใหม่แล้ว
พ่อต้องซื้อเตียงสองชั้นแล้วล่ะ
แต่ตอนนี้ลูกนอนบนโซฟาไปก่อนนะ
ไง มิสซี่
- ไงคะ พ่อ - ทำอะไรอยู่น่ะ
หนูฝันร้าย
ฝันว่ามีผู้หญิงมาจับผมหนู
นั่นซอสสปาเกตตี
- ไง - ไง
อรุณสวัสดิ์
เราต้องคุยกับแม่ฉัน แม่อยู่ที่สโปแคน
- โอเค ได้ ไปกัน - โอเค
มาสิ
(เธอไม่อยู่)
รู้ไหมว่าแม่จะกลับเมื่อไหร่
เราเข้าไปได้ไหม ฉันฝากข้อความไว้
ฉันต้องไปชั้นใต้ดิน
ขอโทษเรื่องพ่อเลี้ยงฉันด้วย นั่นเขาดีแล้วนะ
โอเค แล้วเรากำลังหาอะไรกันแน่
แม่ฉันเก็บใบเสร็จทั้งหมดไว้
ถ้าคนเราจนและมีลูกสามคน
บางครั้งเธอก็ต้องเอาของไปคืน เพื่อหาเงินไปซื้ออาหารค่ำ
- พวกเธอย้ายมาที่นี่หลังหย่าเหรอ - ใช่ ตอนฉันอายุ 12
แม่กับยายนอนอยู่ชั้นบน
ฉันกับน้องชายและน้องสาว นอนข้างล่างนี่
- ข้างล่างนี่เหรอ ทุกคืนเลย - ใช่
เตียงเราอยู่นั่น
แล้วพ่อหนุ่มอัธยาศัยดีของเราล่ะ
เขามาอยู่หลังจากนั้นสองสามปี
หมอนี่ไปทำอะไรมา
พระเจ้า นั่นเบรนแดน แฟนเก่าฉันสมัยม.ปลาย
เมลิสซ่า
ไงคะ แม่
โผล่มาเฉยๆ เลยเหรอ ไม่โทรมาด้วยซ้ำ
หนูโทรหาตั้งสี่ครั้ง ฝากข้อความไว้ด้วย
นี่ไอวี่ เป็น... เจ้านายหนู
สวัสดีจ้ะ
ลูกไปเยี่ยมพ่อมาเหรอ
- แม่รู้ได้ยังไง - น้องชายลูกบอกแม่
เชนคุยกับเขาเหรอ ตั้งแต่เมื่อไหร่
พอลูกไม่มาเยี่ยมหรือโทรมา สุดท้ายลูกก็จะตกข่าว
หนูโทรหาแม่
ขอโทษนะ ไอวี่ คุณดื่มชาไหม
แม่เผาประวัติทิ้งหมดแล้ว
แล้วก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น กับแทรมโพลีนอุจาดตานั่น
แม่ไม่รู้เหรอว่า ตอนนั้นเขาขับรถไปไหน
ไม่รู้ ก็อยากบอกว่าเสียใจ ที่ช่วยลูกไม่ได้นะ แต่แม่ไม่เสียใจ
แต่ถ้าสิ่งที่คุณเจสเปอร์สันพูด เป็นความจริง
อาจมีครอบครัวที่ต้องการข้อมูลนี้
ไอวี่ รู้ไหมว่าฉันทำงานอะไร
เมลิสซ่าบอกว่าคุณเป็น นักสังคมสงเคราะห์
ที่หน่วยบรรเทาทุกข์
ฉันช่วยผู้หญิงและเด็ก ไม่ให้ต้องอยู่ข้างถนน
ไปอยู่ในบ้านพักที่ปลอดภัยทุกวัน
ฉันทำมาพอแล้ว
เว้นแต่พอเป็นเรื่องลูกตัวเอง แม่กลับปล่อยปละละเลย
แม่ไม่ได้ให้ที่ซุกหัวนอน กับอาหารบนโต๊ะลูกเหรอ
แม่ไม่ได้คุยกับเรา แม่ไม่ได้อธิบายอะไรเลย
ลูกบอกอะไรหลานๆ บ้าง
- มันไม่เหมือนกัน - ยังไง
แม่ไม่ได้โทษลูก แต่เขายังเป็นคนอันตรายอยู่
ไม่ เขาสิ้นหวังและน่าสมเพช และเขาอยู่ในคุก
ไอวี่ ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
ค่ะ แน่นอน ฉันต้องไปคุยโทรศัพท์พอดี
- คุยข้างนอกได้ไหมคะ - ได้สิ
แม่เป็นอะไรเนี่ย ทำไมทำตัวแปลกๆ
หลายปีก่อน หลังจากที่พ่อของลูกติดคุก
แม่อยู่ทำความสะอาดจนดึก
มีคนโทรมา เป็นผู้ชาย
เขาบอกว่า "ผมรู้ว่าคุณใส่ชุดอะไรอยู่ จูน"
เขาบรรยายชุดนอนของแม่ ได้ตรงทุกอย่างยันรองเท้าแตะ
ตอนนั้นหนูอยู่ไหน
พวกลูกๆ หลับอยู่ข้างล่าง
แม่กลัวมาก
แม่ปิดไฟทุกดวง เขาจะได้ไม่เห็นแม่
แม่นั่งอยู่บนโซฟาในความมืด ในมือถือมีดทำครัว
มองดูลูกบิดที่ประตูหน้า
แม่คิดว่าพ่อมีเอี่ยวเรื่องนี้เหรอ
แม่รู้ว่าเขาเกี่ยว
เขาโทรมาทีหลัง บอกว่าส่งเพื่อนมาดู
และบอกว่าแม่จะได้เจอเขาอีก
ใคร
เขามักจะมีคนบูชา และทำตามคำสั่งเขาอยู่ตลอด
แบบแฟนคลับน่ะเหรอ
แม่รู้แค่ว่า บางทีพอออกจากร้าน
ยางรถแม่จะแบน
หรือไม่แม่ก็กลับบ้านมา แล้วเจอแก้วถูกย้ายไปอีกตู้
- แม่ระแวงไปเอง - ไม่
เขาอยากให้แม่รู้
ว่าแม่ยังมีชีวิตอยู่ แค่เพราะเขาอยากให้แม่อยู่
- แม่คะ - ลูกต้องฟังแม่นะ
เขามีอำนาจอยู่นอกกำแพงคุก
และในสถานการณ์ที่เหมาะสม
เขาจะทำร้ายทุกคน
ไม่เว้นแม้แต่มิสซี่น้อยของเขา
ฉันเจอนี่ตอนคุยโทรศัพท์อยู่ ต้องใช่แน่ๆ ใช่ไหม
เรามีแทรมโพลีนอยู่อันเดียว
โอเค เอาออกมากัน
- นี่ - ได้แล้ว เอาล่ะ
- ได้ไหม นั่นแหละ - โอเค
นี่ไง
เลขที่ 1529 ถนนเมน เดนตัน เทกซัส
- เทกซัส - เจอแล้ว
ใช่
เทกซัส
มันทำไม
ดูเหมือนว่าแทรมโพลีน จะเป็นของที่กำจัดได้ยาก
เราเจอป้ายเก่าๆ บนแทรมโพลีน ที่ชี้ไปยังร้านกีฬาในเทกซัส
ไอวี่ใช้เวลาทั้งคืน ค้นหาคดีฆาตกรรมที่ยังไขไม่ได้
ไม่โทษคุณหรอกที่ไม่พูดถึงเธอ ตอนสารภาพครั้งแรก
คุณเลี่ยงโทษประหารชีวิต ในออริกอนได้
แต่ถ้าเป็นเทกซัส คุณคงโดนฆ่าในพริบตา
อารมณ์ดีกันจังนะ
ฉันคิดว่าขั้นตอนนี้จะเร็วขึ้น
ถ้าเราเอากฎหมายเข้ามาเกี่ยว
แต่คุณก็จะไม่ได้ เป็นคนกำหนดเรื่องเอง
ฉะนั้นถ้าคุณอยากทำอะไรสักอย่าง ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
พ่อเอากรอบรูป ไปส่งที่เดนตัน เทกซัส
และคนจ้างบอกพ่อว่า
เขาจะมีของให้ส่งอีกในอีกวันสองวัน
พ่อเลยตัดสินใจว่า จะขับรถเล่นสักหน่อย
พ่อแวะที่บาร์เพื่อกินเบอร์เกอร์
มีบาร์เทนเดอร์สาวสวยมาเสิร์ฟพ่อ
เธอเพิ่งเลิกงานกะกลางวัน
พ่อกินเสร็จแล้วก็กลับขึ้นรถ
และพ่อไม่ได้อยากมีปัญหา
แต่เดาว่าคงมีบางอย่างมองหาพ่อ
เพราะรู้หรือเปล่า
บาร์เทนเดอร์ตัวเล็กคนนั้น ยืนโบกรถอยู่
แถมโชว์ขาซะด้วย
และนั่นคือโชคชะตา
พ่อเลยจอดรถแล้วถามเธอว่า มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่า
เธอจำพ่อได้จากที่บาร์
และบอกว่ารถเธอแบตหมด
- บาร์นั่นชื่ออะไร - ผมจำไม่ได้ ไอวี่
- โกหก - เธอเต็มใจขึ้นรถคุณเหรอ
ทีแรกเธอก็ลังเล
แต่ผมให้เธอดูรูปลูกๆ ของผม ที่อยู่บนที่บังแดด
ทุกคนสบายใจ เมื่อเห็นว่าเรามีลูกสาว
เธอชื่ออะไร
เกิดอะไรขึ้นกับสาวน้อยคนนั้น ที่รักดอลลี่ พาร์ตัน
พ่อนึกว่าลูกจะได้เป็นดารา
แต่ลูกกลับลงเอย ด้วยการแต่งหน้าให้พวกเขาแทน
คุณสงสัยการตัดสินใจ ในชีวิตของฉันเหรอ
สาวคนนั้น บาร์เทนเดอร์ เธออยากเป็นดาราจริงๆ
และเสียงเธอก็ดีมากด้วย
เธอร้องเพลงคลอ ไปกับกีตาร์ที่พกมาด้วย
เราขับรถวนอยู่สองสามชั่วโมง
แล้วสุดท้ายเราก็มีเซ็กส์กัน
แต่พ่อไม่ได้ข่มขืนเธอ
และพ่ออยากให้บันทึกไว้
พ่อไม่เคยข่มขืนผู้หญิงมาก่อนในชีวิต
พ่อไม่เคยจ่ายเงินซื้อบริการทางเพศ
ผู้หญิงพวกนั้นบางคน ชอบแบบโหดๆ หรือเปล่า ใช่
พ่อบีบคอพวกเธอไหม ใช่
แต่พ่อไม่เคยข่มขืนพวกเธอ
โอเค แล้วเกิดอะไรขึ้นต่อ
เธอเอาแต่พูดว่า เธอจะไปเป็นดาราดัง
และสักวันพ่อจะอวดได้ว่า พ่อเคยได้กับเธอ
และมันทำให้พ่อหงุดหงิด แบบว่าอีโก้ของเธอ
พ่อเลยบอกไปว่า
"ผมไม่เห็นว่า คุณจะเป็นดาราดังได้ยังไง"
"ถ้าผมฆ่าคุณก่อน"
พ่อจะเล่าเรื่องการบีบคอผู้หญิงให้ฟัง
มันไม่ง่ายเลย
ระหว่างนั้น พ่อเรียนรู้ว่าถ้าพ่อเอากำปั้น
กดไปที่กล่องเสียง
พ่อจะสามารถทำค้างไว้ และ...
ปล่อยให้เวลาผ่านไป
และพอได้กลิ่นฉี่ พ่อก็จะรู้ว่ามันจบแล้ว
แต่เธอคนนี้ต่างออกไป
พ่อบีบคอเธอ แล้วกลิ่นก็เริ่มออกมาจากตัวเธอ
เหมือนเวลาสกั๊งค์พ่นกลิ่นเวลาจนมุม
แต่มันไม่ใช่ความกลัวและไม่ใช่ฉี่
- มันคือเกรปฟรุต - เกรปฟรุตเหรอ
กลิ่นมันอบอวลไปทั้งห้องคนขับเลย
ผิวชมพู แบบว่า... มันสด เหมือนผลไม้ตระกูลส้ม
และนั่นทำให้พ่ออึ้ง
แต่นั่นคือกลิ่นของเธอ นั่นคือกลิ่นการตายของเธอ
พ่อเริ่มเคลื่อนย้ายเธอ แต่เธอฟื้นขึ้นมา
พ่อสาบานได้ว่าเธอตายแล้ว แล้วเธอก็เริ่มไอ
พ่อเลยฟาดหัวเธอ
แล้วเธอก็ตาย
แล้วอาวุธสังหารล่ะ คุณฟาดเธอด้วยอะไร
ประแจ 11 นิ้ว
โอเค แล้วเกิดอะไรขึ้นต่อ
พ่ออุ้มเธอขึ้นมา พาไปใต้สะพาน
แล้วก็ทิ้งเธอไว้
แล้วพ่อก็ไปซื้อแทรมโพลีน
และขับรถตรงไปหาลูก
เธอชื่ออะไร
ลูกคิดว่าตัวเองดีกว่าพ่อมากสินะ
คิดว่าตัวเองต่างกันมาก
ไม่เห็นเหรอว่าเราเหมือนกันแค่ไหน
เป็นคนชอบเก็บงำ
เก่งเรื่องเสแสร้งเป็นคนอื่น
ทำเป็นแกร่ง
แต่ลึกๆ แล้ว เต็มไปด้วยความไม่มั่นใจ
และกลัวว่าจะรักใครไม่ได้
กลัวว่าจะไม่ได้รับความรัก
ฉันแต่งงานมา 20 ปีแล้ว
กับเบน ผู้จัดการสาขา
และเด็กพวกนั้น
แม็กซ์ เขารู้ไหมว่าเขาได้ตาพ่อไป
และเฮเซลในเครื่องแบบลายสก็อต
- พนันได้ว่าเธอต้อง... - อย่าพูดถึงลูกฉัน
พ่อเสียใจที่ลูกต้อง...
มีพ่อเป็นแบบนี้ มิสซี่
ลูกควรได้สิ่งที่ดีกว่านี้
อยากได้อย่างอื่นเหรอ
แก่เกินจะเล่นแทรมโพลีนหรือไง
ขอล้วงกระเป๋าก่อนนะ
ในนี้มีสมบัติอะไรบ้างนะ
นี่อะไรเอ่ย
ไม่ๆ อะไรก็ได้ยกเว้นอันนั้น นั่นสำหรับมิสซี่
เธอมีกีตาร์
เดี๋ยว อะไรนะ เกิดอะไรขึ้น
- ไง เบน - ไง เป็นไงบ้าง
ก็เรื่อยๆ ขอวานคุณหน่อย ช่วยไปเปิดตู้เซฟฉันทีได้ไหม
นั่นแม่เหรอ ขอคุยกับแม่ได้ไหม
นึกว่าป่านนี้คุณจะออกมาแล้วซะอีก
เรากำลังรับมือกับบางอย่างอยู่
ฉันต้องการให้คุณช่วย ไปเปิดตู้เซฟของฉันให้หน่อย
นี่ เดี๋ยวพ่อมานะ
รอเดี๋ยวนะ
- โอเค ถึงแล้ว - "รหัสคือวันครบรอบของเรา"
ศูนย์ เจ็ด สอง เก้า ศูนย์ สี่
- ได้แล้ว - "ในนั้น..."
"น่าจะมีกล่องน้ำหอม ที่เขียนว่าอลิซาเบธ ป๊อปปี้"
โอเค เทออกมา แล้วหาปิ๊กกีตาร์สีเหลือง
นี่ของลูก
ลูกจะได้เป็นดาราเหมือนดอลลี่
มันเขียนว่าอะไร
- วิสกี้ริเวอร์ - บาร์ในเทกซัส วิสกี้ริเวอร์
"เมลิสซ่า เกิดอะไรขึ้น"
เราได้เบาะแสเหยื่อรายที่เก้าแล้ว
งั้นเขาก็พูดความจริงเหรอ
"ไม่รู้สิ แต่ถ้าเขาฆ่าคนอื่นอีก"
"ฉันก็ต้องทำอะไรสักอย่าง"
เมลิสซ่า ถ้าคุณเลือกเดินทางนี้
เรื่องจะแดงว่าพ่อคุณ คือฆาตกรหน้ายิ้ม
คุณรู้ใช่ไหม
เมลิสซ่า
เจอแล้ว
เดี๋ยวฉันโทรกลับ รักนะ บาย
นั่นเธอเหรอ เธอชื่ออะไร
"เมืองเล็กๆ จะจดจำ เฮเธอร์ ริชมอนด์"
"นักร้องดาวรุ่งที่ถูกฆ่าข่มขืน ในวันที่ 18 กุมภาพันธ์ 1995"
"เธอถูกพบล่าสุดขณะออกจากบาร์ ที่เธอทำงานอยู่"
"ในเจฟเฟอร์สัน เทกซัส"
"วิสกี้ริเวอร์"
ให้ตายสิ เราทำได้ เราไขคดีได้แล้ว
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวนะ
- มันไม่ใช่คดีที่ยังไขไม่ได้ - อะไรนะ หมายความว่ายังไง
"แฟนของเฮเธอร์ในตอนนั้น เอไลจาห์ คาร์เตอร์"
"ถูกตัดสินว่า มีความผิดฐานฆาตกรรมเธอ"
"เขาตกเป็นนักโทษประหาร แม้จะยืนยันว่าตนเองบริสุทธิ์"
- นักโทษประหารเหรอ - เขาเหลือเวลาอีกสองเดือน
พระเจ้า
บ้าเอ๊ย โอเค เราต้องไปเทกซัส และหาว่าเกิดอะไรขึ้นเดี๋ยวนี้
(ฆาตกรหน้ายิ้ม)
(ภาพถ่ายผู้ต้องหา คีธ ฮันเตอร์ เจสเปอร์สัน)